星のようになれますように
あなたは月が好きなんでしょ？
世界が続く限り、
我々もそうしよう。
私はただ、愛する人と一緒にいたい、
朝日と夕日を眺めながらね。
ずっと一緒にいたい。
エターナルとデーモンでは歩む道が違う。
あなたと彼女は究極的に違う。
あなたは今までに
私のことを本当に心配してくれていたのか？
そうだ。
決して
今世でも来世でも、すべての生涯を通じて...。
共に生き、共に死ねるように、
そして生と死を分かち合う。
[ムーンライト・ミスティーク］
[第29話］
村に着いた
誰かを見つけるために。
入村した人はいるのだろうか
最近、私たち以外に？
まあ...
私の弟子です。
マスター
大丈夫ですか？
大丈夫だよ。
もちろんだ。
どうして大丈夫じゃないんだ？
昨日、僕を救ってくれたルアン・ズーさんのおかげだ。
彼女もまた、快く私を受け入れてくれた。
ルアン・ジュさん、私の師匠を救ってくれてありがとう。
私が守る
菩提村に入る者は誰でも
彼らが親切である限り。
私に感謝する必要はない。
マスターが見つかってからだ、
これ以上お邪魔することはありません
さようなら。
暗くなってきた。
なぜ去るのですか？
村は美しい
そして美味しい料理とワインがある。
あと2、3日、ここに同行してくれ。
神聖なる乙女よ、あなたは気にしないだろう
あと2人ゲストがいるんだろ？
菩提村はゲストを歓迎する。
好きなだけ滞在できる。
あなたの部屋と比べて、
私の部屋はあまりにもみすぼらしい。
君たち若者は顔を持っている。
我々は違う。
彼女はとてもよくしてくれる
なぜなら、ブライトムーンのマスターがいるからだ。
いや、そんなんじゃないんだ...。
では何なのか？
あなたの目は決して離れない
今、ルアン・ジュから
遅くなってしまった。
すごく眠いんだ。
もう寝るよ。
マスター
聞きたいことがあるんだ。
え？
行こう。
私がドアを開けてあげよう
なぜ彼女は
ジン・ユアンの記憶にある女性のブレスレット？
彼らは本当にカップルだったのだろうか？
真相を究明しなければならない。
そうでなければ、シュオに説明できない。
私の弟子です、
言っただろう
男は信用できない。
もう安全なんだから、
どうして言ってくれなかったの？
その日一日、私がどれだけ心配していたかわかる？
怒らないで。
昨日は本当に危なかった。
ゼンユウは東大陸の半分まで私を追いかけてきた。
この旅はとても危険だった。
幸運なことに、阮朱さんが私を救ってくれた。
菩提樹の村はとても新鮮だと思う。
楽しかったから忘れていた。
どうしてジェン・ユーがあなたを追い詰めることができたのか？
蘭陵には山岳保護バリアがある
彼は怪我をしている。
どうやってバリアを突破するのか？
すべて私の不注意のせいだ。
私は蘭陵の奥にあるスピリチュアル・ハーブをすべて集めてきた、
そう思った
蘭陵周辺で新しいハーブを探す。
しかし、私が関門を出て間もなくのことだった、
ジェン・ユーが私を見つけた。
だから私は東に向かった
とここに走った。
なぜ彼はあなたを殺そうとしたのですか？
確執があるのか？
大したことじゃない。
何年も前、彼は私のところに占いに来た。
そして私は彼に嘘をついた。
彼は怒った
そして私を困らせに来た。
些細なことだよ。
忘れてくれ。
ランリングはエターナルのトップだ。
ここに隠れる代わりにね、
ランリンに戻るべきだ。
もう戻れない。
私が計算したところ
蘭陵が大災害に見舞われることを。
大惨事？
大惨事とは？
正確にはわからない。
とにかく、ここは最高だ。
私たちには神聖な乙女、ルアン・ジュの守護がある。
と菩提樹の村は外では見られない。
ここが一番安全だ。
一番安全だ。
どうしてもここに泊まりたいなら
大惨事になると思う。
君は...
どんな大惨事が起こり得るのか？
本当に見なかったのか？
それともフリ？
ルアン・チュウはファン・ユエを切望している。
マスター、お聞きします。
菩提樹の村とはいったい何なのか？
ルアン・ジュとは？
とは聞いたことがない。
この菩提樹の村も、以前はそうだった。
私が知っているのは
ここの人々は阮朱を神の乙女と呼んでいる。
彼女はとてもとても長い間生きてきた。
と聞いた。
恋人を待っている
6万年前から戻ってくる
6万年前？
もし阮朱が神族と関係があるなら
そしてファン・ユエは魔王の神聖マントを持っている...。
もし彼らが本当に...
え？
デーモン・ロードのディヴァイン・マントル？
どういう意味ですか？
私に会いに来てくれたからね、
なぜ何も言わない？
あなたは誰ですか？
ジン・ユアンとの関係は？
本当に忘れたのか？
私たちの100年について
古代の神域とその時代
星月亭の？
紫の目が戻ってきた後
いくつかの映像が脳裏をかすめた。
しかし、私は知っていた。
それが景元の思い出だった。
その記憶の中に一人の女性がいた。
彼女の顔は見えなかった、
でも、私は彼女のブレスレットを見た。
手首のブレスレットのようなものだ。
だからあなたは私のところに来た
私のことを思ってくれたからではない、
でも、このブレスレットのおかげだよ。
私はあなたを傷つけたくない、
しかし、現状を見ると
あなたは危険にさらされている。
すべての兆候が示している
ルアン・チュウとジン・ユアンは以前カップルだった。
ということは
私が第三者？
ファン・ユエと一緒にいるべきじゃない？
そんなことは言っていない。
ルアン・チュウとジン・ユアンの愛
は6万年前のものだ。
時代は変わった。
今、ファン・ユエが愛しているのはあなただ。
もちろん、それは分かっている。
しかし、弟子よ、
私はあなたのマスターだから
よく考えてほしい。
あなたは今、スピリチュアルな力を持っている、
君はまだ人間だ。
100年しか生きられない。
あなたはまた、こうも言った。
范越は魔王の神符を持っている。
彼は寿命が長い。
お二人はお似合いだと思いますか？
たとえ一緒にいてもだ、
何十年も一緒にいることになる。
あなたが亡くなった後、
どうにもならない
誰と一緒になるか
どう思う？
彼と阮朱はカップルになるべき？
私はそうは思わない。
とにかく元気でいてほしい。
自分を傷つけるな。
ファン・ユエが十分に強くなくても
そして誰かを好きになる、
悲しまないで。
男たち...
世の中にはたくさんの男がいる。
彼だけではない。
6万年前、
あなたは魔王景元だった。
私は神聖な乙女シン・ユエだった。
私たちは100年間一緒にいた。
あなたは私に約束した。
あなたはいつも...
気にしないで。
あなたは忘れている
すべてだ。
何が言いたいのか
"永遠 "とは？
物事を覚えていない
6万年前から。
しかし、私は知っている。
白碩はただ一人
今、私が愛しているもの。
分かっている。
今日、彼女に会ったんだ。
彼女は賢い
と気合が入っている。
彼女を見る
昔の自分を見ているようだ。
でも、以前の私に比べたら
彼女はもっと勇気がある。
愛する勇気。
彼女はいい子だ。
あなたが彼女を選んだのだから、
続けるべきだ。
すぐに戻るんだ。
この旅行のことは忘れてくれ。
戻って自分の人生を生きるんだ。
もう遅い。
戻るんだ。
彼女に誤解させないように。
6万年ぶりだ。
やっと見つけたよ。
今回はそうだ、
他の誰にも君を渡さない。
ついに考え抜いたね。
蘭陵への帰還
が正しいパスだ。
とても満足している。
もしかして
あなたは蘭陵に戻ってきた
別の目的で？
両親が亡くなってから、
私を父のように育ててくれた
魔法を教えてくれた
そして永遠なるものの掟。
私はあなたに対して利己的な意図を持ったことはない。
だが、今日は違う、
もうひとつお聞きしたいことがあります。
私の両親は
本当に悪魔に殺されたのか？
私を疑っているのか？
あえてしない。
しかし、習近平はそれを取り戻した。
彼女の記憶のほとんどを。
母は生前、彼女に会っていたと言っていた
そして彼女にこう頼んだ。
蘭陵には戻らない。
信じるのか？
そうしたくないんだ。
でも、習近平は私に嘘をつかない。
悪魔の女は意図的に不和の種をまいている。
彼女は断罪されるべきだ、
あなたは彼女の罠にはまった！
僕のせいだ。
君を冷泉宮に行かせるべきじゃなかった。
もっと早くかけ直すべきだった。
今、あなたは鬼女の側に加わっている
そしてランリングを卑しいものとみなしている。
胸が痛む。
そんなつもりはない。
でも...
ただ、私はまだ一度も決断を下していない。
両親の死のために
私はそれを忘れたことはない。
あなたはそんなに真実に執着しているのだから、
私は
再調査に喜んで応じる
ご両親の死因
教えてくれ。
彼女は他に何を見たのだろう？
他に手がかりは？
彼女は別の人を見た。
誰が？
彼女は遠くに立っていた
そして、その人物をはっきりと見ていなかった。
しかし、彼女は自分の目で見た。
その人は私の母を剣で傷つけた。
そしてその日
両親の魂の灯が消えた日だった。
その人の特徴は？
どんなテクニックを使ったのか？
彼はお母さんに何をしたの？
彼女は覚えているのか？
白西は後ろから殴られた
と気絶した。
彼女はあまり覚えていない。
どうすればいいのだろう。
手がかりになりますか？
たとえ彼女が嘘をついていなかったとしてもね、
久しぶりだね。
彼女が間違った記憶をしていないとどうして言い切れる？
なるほど。
申し訳ない
ありがとうございます、マスター
あなたは仕事で忙しい。
私のことであまり動揺しないでほしい。
お気をつけて、マスター。
さようなら。
君は...
本当に彼女のところに戻るのか？
彼女と一緒にいること
あなたを傷つけるだけだ。
彼女はあまりにも長い間一人だった。
彼女のところに戻りたい、
どんなことが待ち受けていようとも。
私はルアン・ジュに会いに行った。
それで？
彼女は女神シン・ユエだと言った。
6万年前、彼女は交際していた
魔王ジンユアンと。
どんな関係？
山や海のように揺るぎない誓い、
互いに生と死を誓い合う。
だから、あなたは知っていた
菩提樹の村に入る前のことですか？
完全ではない。
いくつかの画像を見ただけだ。
景元は女性にブレスレットをはめた、
ブレスレット
は阮朱とまったく同じだった。
だから彼女に聞きに行ったんだ。
どうやら
彼らは古い友人だった。
旧友？
昔の恋人同士だったんですね。
私はファン・ユエ。
私には恋人が一人しかいない。
君だ。
あなたの言葉は素敵に聞こえる、
しかし、あなたはすでに
あなたの心の中にある彼女との思い出やイメージ。
あなたは私を避けるようになった。
私はあなたを避けた
彼女が誰なのか知らなかったから
なぜ彼女が私の心の中に現れたのか。
これで分かった。
それがジン・ユアンの記憶だ。
私とは関係ない。
もうあなたを避けない。
それをどうやって証明するんだ？
♪星が目を照らす
そうすれば、もうあなたを避けることはない。
♪君は僕が憧れる光だ
♪You are my determined way home♫
実は、あの時、景元が私を助けてくれたんだ、
♪この瞬間を永遠にとどめよう
彼は一言だけ言った。
すべての神が人間を憐れんでいるわけではない。
♪人ごみの中で抱きしめているよ♪
喜ぶべきだ
♪離さないぞ
あなたの目は彼らの目に似ている。
♪星が目を照らす
私は景元が誰のことを言っているのか知らなかった、
男であろうと女であろうと。
♪君は僕の人生の設計図だ
今はそう思える
ルアン・ジュだったかもしれない。
♪朝風と朝露
♪涙でお祝いしよう
それはジン・ユアンの過去に過ぎない。
私、ファン・ユエ、
だけです。
♪空で抱き合おう
愛
白碩
過去、現在、未来において。
♪離さないぞ
ところで、
マスター
それでも菩提樹の村を離れようとしない。
彼のところに数日滞在するつもりだ。
物事を観察する
そして、問題がないことを確認した後、その場を立ち去る。
オーケー。
僕は君と一緒にいるよ。
ようこそ、お二人さん。
鷹の爪の砂糖漬け。
ありがとう。
とてもいい香りだ。
サー
これはいくらですか？
無料だ。
菩提村にて、
いろいろな種類のおいしいワインと料理がある。
好きなものを好きなだけ食べる
好きなものを好きなだけ飲む。
お金は必要ない。
お嬢さん、
これは無料だ。
ありがとう。
どういたしまして。
世界中のすべての人々が
菩提樹村の村人たちのようにね、
それは素晴らしいことだ。
そうすれば、人々は飢えることも凍えることもない
そうすれば飢饉はなくなる。
ただ、私は次のように感じている。
この村は完璧すぎる。
え？
何かが間違っていると？
物事があまりにも完璧に見えるときはいつでも、
その背後には常に何かがある。
ファン・ユエ
五つの熟考を経て
そしてすべてが終わった、
こんな場所がある
一生
そして
彼らのような争いはない。
それが私の願いでもある。
しかし、重要なのは
あなたと一緒にいること。
行こう。
焼きたてだよ。熱いから気をつけて。
それを持っていけ。
気をつけて。
チョンおじさん？
孟おばさん？
おじさん、おばさん、
本当に会いたかったよ。
ここに来たことがあるか
この10年間？
そうだ。
私たちはここに隠れていた
殺されないために。
誰があなたを殺したいと思っているの？
真実を知ったところで、何の得にもならない。
この数年間ずっとだ、
私たちはここに隠れていた。
世俗的なことは聞かない。
チョン・チャオの邪魔もしない。
自分の人生を生きる
すでに死んでいるかのように
とんでもない。
過去10年間、
チョン・チャオは決してあきらめなかった
あなたの本当の死因を調査するためにね
彼はあなたがサソリの悪魔に殺されたとは思っていない。
もしチョン・チャオが君がまだ生きていることを知っていたらね、
彼はとても喜ぶだろう。
碩。
彼らには彼らの理由がある、
無理強いするな。
さっきは聞く時間がなかった。
これは誰ですか？
こちらは輝月宮のマスター、ファン・ユエ。
彼はチョン・チャオも知っている。
ブライト・ムーン・パレス？
隠遁生活を送るためにここに来たとき、
ブライトムーン・パレスのことは知らなかった。
もう10年も菩提樹の村から出ていないんだ。
どうやら
私たちはもう外の世界を知らない。
状況は変わった。
若者たち
自分たちの世界を持っている。
碩。
ここで再会してから、
私たちはあなたを大切に扱わなければならない。
おいしい料理を作ってあげるよ。
どうぞ
来てくれ。
中に入ろう。
チョン・タイとメン・ニンは変だと思う？
チョンおじさんとメンおばさん
はランリングのハイ・エターナルである。
誰が彼らを狙っているのか、
[チョン・チャオへ]
ここに隠れて暮らすことを強いるのか？
チョンザオに会いに行くこともない。
何か大きな裏があるに違いない。
たぶん、彼らは本当のことしか言わないだろう
チョンザオがここに来るなら
それに、チョン・チャオとは10年来の付き合いだ。
彼がどれだけ両親を手放せないか、私は知っている。
今回は自分の意志で行動する。
チョン・チャオが早くここに来ることを願っている。
そして両親と再会する。
[チョン・チャオへ]
趙
ディヴァイン・メイデン
我々は間違っていた。
白碩に見せるべきじゃなかった。
私たちは不注意だった。
どうかお許しください。
失敗してもいいんだ、
でも、もしミスをしたら
罰せられるべきだ、
そうだろう？
どうか慈悲を。
私たちは身を隠す
白碩が二度と私たちに会わないように。
ショーが始まってからだ、
急いで終わらせるにはどうすればいい？
白碩に会わせるだけではない、
しかし、あなたの息子チョン・チャオも歓迎する。
菩提村へ。
ごめんなさい.
さっきは興奮しすぎていた。
君を傷つけるべきじゃなかった。
私たちは今でも愛情深い家族です。
それでも私の言うことを聞いてくれますか？
我々は常に神聖なる乙女に忠誠を誓う。
息子さんが来る。
寂しいですか？
そうだ。
彼はあなたの実の息子だ。
もう10年も会っていない。
もちろん、あなたは彼を恋しく思っている。
それだけではない。
また、白碩についての詳細な情報も必要である。
チョン・チャオより
わかったかい？
そうだ。
その通りだ。
蘭陵から戻って以来、落ち着きがない。
あなたは明らかにこう考えている。
ジンヤオはあなたに何かを隠している、
でも、あなたはそれを信じたくない。
師匠が私を育ててくれた。
彼を疑ってはいけない。
ジェン・ユーも私を育ててくれた。
それがどうした？
もし彼があなたを利用するためにあなたを育てたのなら
そしてあなたを欺く、
敵を自分の父親と見なすように、
この親切
憎しみに変わる。
私は真実を突き止める
もうこれ以上心配することはない。
（静流の声） 村でチョンおじさんとメンおばさんに会ったの
[趙、師匠を探していたとき、范越と私は偶然、菩提村という村に出会った。］
どうしたんだ？
朔はメッセージを送った。
私の両親はまだ生きていると言っていた。
彼らはずっと菩提樹村に隠れていたんだ。
菩提村？
（静流の声） 村でチョンおじさんとメンおばさんに会ったの
[趙、師匠を探していたとき、范越と私は偶然、菩提村という村に出会った。］
この何年もの間、あらゆるところを旅してきた
この店のことは聞いたことがない。
朔はランダムなメッセージは送らない。
彼女は私の両親に会ったに違いない。
孟おばさんが剣で刺されるのをこの目で見たんだ。
誰かが彼女を救ったのか？
意識不明になってから？
何があってもだ、
すぐに菩提村に出発したい。
朔に会いたくなければ、ここにいてもいい
そして私の帰りを待つのだ。
僕も行くよ。
君は...
彼女とどう向き合えばいいのかわかった？
私は彼女を傷つけない、
しかし、私が白熙であることは決して認めない。
私はあなたの決断を尊重する。
そして、私は朔には何も言わない。
しかし、私はまだあなたに言いたい
あなたが白熙であるという事実は決して変わらない。
いつか姉妹は再会する。
西だ。
過去のことで自分を責めないでほしい。
あなたもそんなことはしたくなかったはずだ。
あなたも被害者だ。
私は、碩があなたを理解してくれると信じている
そしてあなたに申し訳ないと思っている。
荷物をまとめてくるよ。
それなら行ける。
碩。
私の両親はこの村にいると言ったね。
本当ですか？
なぜ彼女をここに連れてきたのですか？
私のアイデアだ。
私はそうしたくない
もう彼女には何も隠さない。
本当にこれからも彼女と一緒にいるつもりなのか？
そうだ。
ご両親に起きたことの方が今は重要だ。
今は彼女と対立するつもりはない、
でも、ある日突然にね、
私は彼女の借金を清算する。
遅くなってしまった。
まずは村に行こう。
♪ぐずぐずするな 後悔するな♪
父親だ、
♪最後の月明かり
母親
戻ってきたよ。
-趙
♪故郷の水は優しく流れる
♪遠いところへ送ってくれ
♪この人生、この時
ゆっくりだ。
♪振り返る勇気はない
♪同じ月明かりがあるか
父親だ。
♪On your path?
♪I'm walking on a never-ending long road♫
母親
♪広大な世界で、どうやったらそこに行けるの？
♪混沌とした夜風の中でメロディーは止まった
趙
♪月の光は優しい
あなたは死ななかった。
♪すべての思いは夢と消えた
やっぱりね。
♪古き良き日々を回想する
長い間、君を探していたんだ。
♪歌声が消えるまで歌い続けるよ、僕は迷ってるんだ♪
やっと見つけたよ。
♪過去のことはすべて忘れ、置き去りにするんだ
♪Time after time♫
♪ああ 憂鬱♪
来てくれ、
趙
座れ。
成長したね。
父親だ。
母親
ここは何なんだ？
なぜ戻らなかった
ずっと蘭陵島へ
それとも、まだ生きていると言ってくれた？
趙
ここに隠れている
あなたのために
私にとって？
当時、私たちは寧安市の永遠の使者だった。
我々はしばしば悪魔を追い詰めた
そして大きな貢献をした。
私たちはすぐに有名になった。
私たちは悪魔たちから強敵とみなされていただけではない、
しかし、他のエターナル宗派の弟子たちは
彼らも私たちに嫉妬していた。
必然的に、時間とともに恨みが生まれる。
サソリの悪魔、銭殷との最後の戦いの後、
お母さんと私はランリングに戻って報告するべきだった。
でも、その帰り道、
他のエターナルに待ち伏せされた
重傷を負った。
その時、私たちのパワーは大きな影響を受けた。
菩提樹の村に逃げ込んだときだ、
私たちの永遠のエネルギーは砕け散った。
ここのマスターのおかげで助かった。
私たちが再び目を覚ましたとき、
それから3年後のことだった。
永遠のエネルギーが砕け散った？
魂の灯が消えたのも無理はない。
しかし、砕け散った永遠のエネルギーは死を意味する。
ここの主人にはどんな力があるのだろう
人を生き返らせることができるのか？
趙
多くを語ることはできない。
私たちがお伝えできるのは
マスターはとても有能だ。
彼女のおかげだ、
お父さんと私は生き残った。
目が覚めたらすぐに探しに行くつもりだった。
しかし、我々はこう聞いた。
ランリングは私たちが死んだと勘違いしていた
そして
は金耀宗師に弟子入りした。
白順総督の世話になっている。
あなたが私のところに戻ってこないことと何の関係があるの？
恨みが多すぎる
耕作量は大幅に減少した。
もし我々が現れたら
誰かが私たちに復讐するだろう。
体に良くないよ。
の保護の下で育った。
ジン・ヤオ宗務総長とバイ・シュン総督
があなたにとって一番安全だった。
私を見て。
私は話すのに忙しかった。
お客さんがいるのを忘れていたよ。
おじさん、おばさん、怒らないで。
今回は自分で行動した。
チョン・チャオを連れてきた
あなたの許可なしに。
碩。
そんなこと言わないで。
ありがとう。
ありがとう、
私たち家族は再会した。
私たちは何も心配していなかった。
碩。
西だ。
今日は私に同行しなければならない
そして楽しい時間を過ごす。
母親
彼女は西じゃない。
彼女は私の友人だ、
フー・リン
すみません、お嬢さん。
優しそうに見える
あなたは趙と一緒に来た。
私はあなたが...
奥さん。
何かあるのか？
私がお手伝いしましょうか？
あなたはゲストだ。
どうやって仕事をさせればいいんだ？
お座りください
とチャット。
おいしい料理を作ってあげるよ。
座って話す。
くつろいでください。
何か疑問はありますか？
そうだ。
どんな疑念があるだろうか？
フー・リン
フーリンはシャイにはなれない。
疑問がなければ、
なぜそんなに否定したがるのですか？
実は、ひとつ見落としていたことがある。
長年にわたってね、
ジェン・ユーには2人の弟子しかいなかった。
一人は斉鳳だった。
もう一人はフーリンだ。
ゼンユーはわざとチーフォンを奪った。
フーリンは？
なぜジェン・ユーが
フーリンをそばに置いておくのか？
当時、白西は騙されて総督邸から連れ去られた。
道士に変装したジェン・ユーによって。
斉鳳の記憶の中にも彼女がいたでしょ。
ジェン・ユーが彼女を連れて行こうと懸命になったからだ、
彼は理由もなく彼女を殺したりはしないだろう。
もし彼が彼女を殺さなければ、
しかし、彼女は姿を消した、
それなら、別の可能性もある。
彼女は冷泉宮には滞在しなかった。
白熙として
だが
ただの偶然だよ。
習近平は人間だ。
フーリンは悪魔だ。
彼女はXiにはなれない。
不可能だ。
もうひとつある。
予想以上の新客。
ディバイン・メイデン、心配しないで。
チョン・チャオは今日、多くの質問をした、
しかし、すべて説明した。
彼らは何も疑っていないはずだ。
"すべきでない"
4人は賢い。
疑惑を持たれても普通のことだ。
恐れることはない。
私は怒っていない。
菩提村に入ってからだ、
もう二度と出さない。
誰も去ることはできない。
待ってくれ。
聞きたいことがあるんだ。
何も言うことはない。
なぜ冷泉宮に行ったのですか？
冷泉宮に到着したのはいつですか？
君には関係ないことだ。
私はずっと考えていた。
もし、ジェン・ユーが習近平をどのように隠したか？
彼は斉藤の正体を隠した、
斉豊を陳葉に変えた、
では、彼は誰に変わったのだろう
私の妹がXiに？
白碩。
ばかげている。
私が白西だと思う？
私がしたことを忘れたのか？
覚えているよ。
忘れたことはない
どれをとっても
君はよくやった。
だから
よくもまあ
よくもまあ、そんな妄想を抱くものだ。
どんな木が根を張らないのか？
そうだ。
妄想だ。
そんなことは考えられない。
それは決して贖うことのできない妄想だ。
どんな根が木にならないのか？
もし私の西がまだ生きていたらね、
あなたが彼女なら
ただ、その理由を尋ねたい。
♪愛の根源を断ち切り、過去を見つめ、心を封印するために♪。
なぜ彼女はフーリンになったのか
彼女の手は血まみれなのか？
なぜ彼女は寧安市にあんなことをしたのか？
♪I'm your wanderer♫
なぜ彼女は何度も私を殺そうとしたのか？
なぜ彼女は...
父を見る
♪花は飛び去った
彼女の目の前で死ぬのか？
♪涙が雨のように流れ落ちる
あなたが彼女でないなら、
なぜ黙っている？
♪心の灯をともし、執着を捨て去り、世界に問う♪
これほどまでに
昔死んだ白熙のことか？
私があなたの父親を殺したとしても、あなたはとても心配している、
あなたはまだ私が彼女であることを望んでいる。
白碩、
本当に家族が必要なら、
♪大海原で、君と僕♪
それならいい。
心臓を貪る薬の解毒剤を作ってくれ。
それなら、私は白熙になれると思う
そしてあなたの願いを叶えてください！
あなたのような人は...
私のXiになることはないだろう。
♪秋風が思い出をかき立てるのが怖いんだ
♪They unfold, one page after another♫
♪あの年、あの年♪
碩。
♪花は月の下を飛び回り、空を埋め尽くす
♪泥にまみれて思い出を埋める
♪Layer after layer♫
♪あの月夜を覚えている
♪一生に一度だけ咲く花
♪懸念の言葉を覚えている
♪でも残念ながら、答えられなかったんだ
♪I remember that drop of tear♫
西だ。
♪風で乾いた
君のせいじゃない。
♪秋風に吹かれて
自分自身にこんなことをしてはいけない。
♪何度、夢で君を見ただろう？
♪あの年、あの年♪
♪花は月の下を飛び回り、空を埋め尽くす
♪泥にまみれて思い出を埋める
♪Layer after layer♫
♪また1年が過ぎた
なぜここで待っているんだ？
私はあなたをよく知っている。
あなたが疑っているのは
フーリンはバイ・シーだ、
あなたの性格なら、間違いなく彼女に尋ねるでしょう。
どうですか？
彼女は何と言った？
考えすぎた。
彼女がXiであることは不可能だ。
それは不可能か？
それとも、そうなってほしくないのか？
以前は、私たちは世界に生きているのだから、と思っていた、
♪遠くに立っている人
私たちは無知では生きられない。
♪怖がらないで
すべての真相を解明すべきだ
と真実を求める。
♪星が導いてくれる
しかし、今日、ふと感じた。
♪僕に向かって歩こう
無知は悪いことではないのかもしれない。
あなたの気持ちはよく分かる。
今の自分を知っていますか？
昔の私のように
♪My heart feels so...♪
石族の斉鳳と対峙している。
♪君を待っているとドキドキするんだ♪
あなたの不安は理解できる
と躊躇する。
♪星が目を照らす
ファン・ユエ
明日、ここを発とう。
マスターを探しに来たんだ。
今、マスターは安全だ
♪You are my distant call♫
菩提樹村を離れたくないんだ。
無理強いはできない。
♪You are my first and last♫
そしてチョン・チャオ
が両親と再会した。
もうこれ以上ここにいる必要はない。
♪My heart is trembling for you♪
行こう。
思索を続けよう
そしてXiを見つける、
いいかい？
♪抱き合うこの瞬間に
どんな決断を下そうとも、
♪離さないぞ
一緒にいるよ
自宅にはベッドルームが2つしかない。
私の両親は一つの部屋にいる。
残っているのはこれだけだ。
ベッドの上で寝る。
床で寝るよ。
チョン・チャオ
菩提村に泊まろう、いいね？
あなたは何年も両親と離れていた。
ここに泊まろう
彼らの相手をするためだ、
いいかい？
単なる場当たり的なコメントだった。
真に受けてはいけない。
明日は
明日出発するよ。
そういう意味じゃないんだ。
ただ、何かが間違っていると感じている。
どういう意味ですか？
私の両親は昔から悪を嫌っていた
そして、人間を守ることを自分たちの義務だと考えていた。
彼らは数え切れないほどの悪魔を倒してきた
彼らの剣の下に、
でも、今はここで快適に暮らしている。
彼らはもう不死人と悪魔の戦いには関心がない。
10年の隠遁生活は可能か
誰かの
世紀の信念？
たぶん、それは彼らが
生死をかけた経験。
そう願うよ。
でも、気づかなかった？
私と出会ってからだ、
彼らは多くを語り、多くを説明した、
しかし、彼らは私に尋ねなかった...
この数年、私はどう成長したか
どうだった？
なんて美しい夜なんだろう。
いい夢を見るべきだ。
あなたは世界のスターに似ている。
私の心
あなたへの憧れ。
いいね。
ジン・ユアン
あなたとの出会い
そして君に恋をする
それが一番幸せなことだ
私の長く退屈な人生の中で。